在这段视频中，我将稍微介绍一下如何使用课程评估标准。
当一
组专家对大量考试进行评分时，评估标准最常见的用途是实现成绩的统一性。
目标是为每位候选人的工作分配一个可靠的成绩。
特别是
，假设进行评估的人是经验丰富的评分者。
在本课中，我们使用评分量规的方式截然不同。
不是为了帮助专家对一件作品进行可靠的评分，
而是作为一种帮助初学者学习证明的机制。
如果你看一下课程的标题，
你会发现它要求你考虑证明的五个不同特征。
逻辑正确性，清晰度，
开场白，陈述结论和理由。顺便说@@
一句，我稍后会进入第六类。
这些都是证明的重要特征。
而且出于教学原因，给予同等重视。
原因如下。
正如我在整个课程中反复指出的那
样，证据所做的远不止是简单地证明某些陈述是正确的。
实际上，实际上，他们并没有真正这样做，他们只是提供证据
，说服一个有足够背景知识的理智的人。
但是，让我们暂时搁置这个问题。
如果你看看证明在数学中所起的作用，
你会发现，与逻辑正确性一样重要的是目标读
者对证明的可理解性。
实际上，实际上，可理解性比
逻辑正确性更重要。
可能没有现代证据证明超过几页
最初没有将逻辑流程埋在某个地方。
证明之所以有用，是因为其他人不仅可以检测错误，
还可以获得足够的信息来尝试纠正错误。
证据既关乎沟通，也关乎确立真理。
由于我们必须使用简单的示例来培养证明评估技能，因此
在您看到的大多数示例中，一个或
多个评分标准仅以简单的方式适用。
但是在更复杂的例子中，它们都很重要。
这就是为什么这五个标准具有同等重要性的原因。在@@
评估论点时，应在
平等的基础上依次根据五个评分量规标准中的每一个来看待论点。
诚然，专家们很少使用评分量规。
他们对证明概念非常熟悉，以至于他们会根据
所有这些视角自动进行全面的判断。
对于初学者来说，该专栏将判断
证明的整体质量的任务分解为依次判断这五个方面。
这五个任务中的每一个都比整个任务简单得多，
但你仍然会发现它很困难。
在你根据五个证明特征对证明进行评判之后，评分量规
会要求你将它们汇总在一起，为证明得出一个单一的等级。
如果你的任务是为
某人的证明分配一个数字成绩，你将输入这个数字。
它对应于在没有评分量规的情况下工作的专家分配的数字。
该专栏旨在帮助你作为初学者达到最终成绩。
顺便说一句，当你评估另一个学生的作品时，
就像你在试飞中评估时一样。
为了那个学生，你应该尽可能公平和准确。
但是，没有人期望刚开始了解
证据的人会有准确性。
因为每个人的作品都是由三名同学进行评估的，顺便说
一句，所有同学都是匿名的，报告的成绩是根据这三个
成绩计算出来的，再加上个人自己的成绩。
事实证明，大多数时候，最终成绩还是不错的。
尽管如此，试飞评估过程的真正目的
在于，它为评估人员提供了巨大的好处，可以更好地理解什么是好的证据。
简而言之，在本课程中，评分主要是为了让
评分者受益。